Beleş TiVi'yi tercih ettiğiniz için teşekkürler! İyi dinlemeler...
İpucu: Sevdiğin kanalları basılı tutarak FAVORİLER kategorisine ekleyebilirsin!
Kesintisiz müziğin tadını çıkarın!
Beleş TiVi ile en popüler ulusal TV kanalları ve yerel radyolar tek uygulamada!
İpucu: Favoriler listesindeki kanalları basılı tutup sağa/sola sürükleyerek sırasını değiştirebilirsin!
Uygulamamızı arkadaşlarınıza tavsiye ederek büyümemize destek olabilirsiniz.
İpucu: Ayarlar menüsünden kendi M3U ve Xtream listelerinizi kolayca yükleyebilirsiniz!
Aynı anda 4 yayını birden izlemek ister misiniz? Menüden 'Çoklu Ekran' özelliğini mutlaka deneyin!
Listede bulamadığınız ve eklenmesini istediğiniz radyoları belestivi@gmail.com adresine yazın, ekleyelim!
Uygulamada karşılaştığınız sorunları veya isteklerinizi 'Bize Ulaşın' kısmından iletebilirsiniz.
Bizi desteklemek için Play Store'da 5 yıldız verip yorum yapmayı unutmayın!
